Consigna:
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

Resolución:
a) for:
Es una declaración (statement) que sirve para ejecutar un bucle que repite código.
La declaración utiliza: 
    1)una variable númerica a la que se asigna un valor inicial, 
    2)una condición que compara el valor de la variable con un valor máximo,
    3)un paso de variable, que incerementa la misma por cada ciclo


b) &&, ||, !
Los operadores booleanos o lógicos se usan para comparar expresiones o variables booleanas.
La comparación devuelveun valor booleano de acyuerdo a la tabla de verdad.
El comparador && es el "and", el || es el "or", y ! es el "not" o negación lógica